um amigo geraldo estou aflito e muito
apavorado eu estou muito preocupado
assim como você como seus amigos como
sua esposa como seus filhos e também
como toda sua família senhor saia para
lá porque eu não sou merenda agora você
entendeu o geraldo eu quis dizer que
estamos todos muito preocupados com a
lava-jato o nosso pé e o pior de tudo
geraldo você nem imagina o que é
preocupação em excesso causa calvície
que já pensou a gente careca geral mas é
uma coisa terrível vamos tomar
providências isso a gente fizesse um
código um especialista no assunto mas
quem por exemplo muito bem nos aluno
como começar nosso colete de novo
eleição da chamada chamada lula mas para
que isso tanto presente bebinho presente
olha falta vendo opção número um que não
pode responder por causa da pedido da
planilha do de preste hoje eu posso até
ver o federal invadindo aqui na fala mas
não é que o cara é bom mesmo geraldo eu
tô até mais calmo eu posso até sentir o
sangue fluido
o veículos pilosas do meu topete
silêncio número 2 o reflexo do não sei
pode ser livrar de perguntas incomodado
profeto eu vou dar aqui um exemplo faça
qualquer pergunta para eu olha eu
gostaria de saber que horas é a merenda
vai ser perceber a velocidade tem que
ser rápido como um raio o atordoa o
federal que perguntou entendeu para
amazon lula isso funciona mesmo uau é
impressionante eu até esqueci o que eu
perguntei mas eu não ainda quero saber
da merenda a próxima lição lição número
5 não é meu é do meu amigo essa é muito
boa não falha botei o envelope na mesa
de vocês podem abrir só deixa eu ver
aqui é a mensalidade peraí lula sem o
riacho pela palestra mas isso é um
absurdo desculpa mas é que o curso não é
meu é do meu amigo eu só fui chamado
para dar palestra mesmo a juba
impressionante olha eu acho que vale o
investimento em geraldo vamos ver a
merenda se
a linha de cereal não vale agora vamos
para a 9ª e última lição resolver essa
pilha de livro que tá na mesa é o
material do curso sem vou ter que ler
tudo isso aí mas aqui tem paulo coelho
augusto cury a cabana o segredo que isso
tem a ver olha e também não temos tempo
para essas leituras ó essa federal na
cadeia é bom tempo de obra dele tudinho
rita vão poder abater da pena minicurso
fui lula por acaso foi você que arrumou
tudo isso eu sei nós não posso acreditar
essa sabia que a merenda era para de
cereal e